二学期早々 モヤモヤする
第二學期伊始 便鬱鬱不快
常木さんに無視されただけなのに
衹不過是被常木同學無視而已
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
何かいいことあったの
發生了什麼好事嗎
ちょっとな
算是吧
昔の友達と久々に話せたんだ
與以前的朋友久違地聊上了一下
よかったな 楽しそうで
看你挺愉快的 真好呢
こんなに機嫌のいい郁夫は珍しいな
如此好心情的郁夫真少見呢
正一
うん?
嗯?
お前 好きな子はいるか
你有喜歡的人嗎
えっ
什麼
どうなんだ?
有嗎?
えっあっいや...
呃 這個...
うん?
嗯?
あぁ いや...別に
啊不...沒有
そうか まっ
是嗎 算了
正一にも好きな人が出来るといいなあ
希望正一你也有喜歡的人就好了
どうしたんだ 郁夫のやつ
郁夫他怎麼了
きゃはっ うんまっ
哈哈 真好喝
星空
へえ 由貴恵から誘ったんだ
嘿 原來是由貴惠妳主動邀請他的啊
うん そして荒木先輩とやっと二人きりになれたってわけ
嗯 於是好不容易成功與荒木學長兩人獨處了
わあっ それから
哇哈 之後呢
ふふふん いっぱい甘えちゃった
呵呵呵 之後對他撒了大嬌
告白はまだだけどね
不過還未表白
あぁ 私も彼氏が出来たら 沢山甘えちゃうのにな
啊唉 我也交到男朋友的話 也會使勁對他撒嬌呢
耀は甘えるより 押し倒しそう
耀我看妳比起撒嬌更可能會推倒他
あ 甘えちゃうだって...
撒 她說撒嬌...
彼女を放ってどこに行ってたのかニャ?
你丟下女朋友去了哪裡喵?
もう授業が始まってもどいてあげニャイから
現在就算上課開始了我都不會走開的喵
ニャンニャンニャン
喵喵喵
常木さんが彼女とか
竟然想像常木同學是女朋友
俺の妄想も末期症状だな...
我的妄想也是到了末期...
嘉味田君
嘉味田同學
常木さん
常木同學
こんな所に呼び出して どうかしたの
叫我出來這種地方 有什麼事了
これを返そうと思って
我打算將這個交還給你
あぁ ありがとう
啊 麻煩妳了
確かに返したから
那我已經還給你了
常木さん あの...
常木同學 那個...
あぁ それと...
啊 還有...
夏期講習で一緒だったことは内緒にしてくれる
暑期輔導我們在一起一事 可以幫我保密嗎
今 嘉味田君と一緒だったことが由貴恵にバレると拙いのよ
與嘉味田同學你一起一事 如今被由貴惠知道的話不太好
話がないなら行くね
沒事的話我走了
俺との噂が立つと
是因為與我傳出流言的話
完全に荒木先輩を高遠さんに取られるから?
便會徹底被高遠同學搶走荒木學長?
そういうことじゃないの
不是因為那個
だったら 教室で返せばいいじゃないか
那麼 在課室交還不就可以了
ホテルのプールで別れてから
在酒店的泳池分別後
常木さんの態度は変だよ
常木同學妳的態度就不對勁
私にも色々事情があるのよ
我也是有各種苦衷的
一体どんな事情なんだよ
到底是有什麼樣的苦衷
そんなに俺と一緒にいるところを見られると困るの?
被人看見與我在一起有那麼為難?
由貴恵に夏期講習の話をしたら
我對由貴惠談到暑期輔導的事情時
いい出会いがあったのか聞かれて
被她問是不是遇到了好男生
意外とあの子勘がよくて
她意想不到地敏銳
仕方ないから｢鹿が沢山いた｣って...
無奈之下我對她說「有很多鹿」...
意味分かんないよ
不知道妳在講什麼
常木さんらしく はっきり言いなよ
拿出常木同學妳的風格 好好講清楚啊
もうっ これ以上誰かを疑いたくないの
真是的 我是不想再懷疑別人了
文句があるなら ジャージ返さないから
有意見的話 運動服我就不還給你了
俺だって どういうことか説明するまで
妳不講清楚是什麼回事
受け取らないからな
我也不會接收的
あの 別れ話中に恐縮ですが...
我說 抱歉打攪你們分手...
違うから
才不是
ひぃ ご...ごめんなさい
抱...抱歉
あぁっ 大声出してごめん
大聲吼妳 抱歉了
確か今日子の友達だよね
我記得妳是今日子的朋友對吧
あぁっ は...はい
啊 是...是的
あなた誰 何してるの
妳是誰 在做什麼
ふ...風紀委員1年の上崎真詩です
我是1年級的風...風紀委員上崎真詩
最近校内で
由於最近校內
ふしだらなカップルの不純異性交遊が多発してるので
發現多宗不檢點情侶的不純異性交際
見回ってる最中なんです
所以我正在巡邏
それでカップルと勘違いしたわけね
於是就誤認我們是情侶了啊
特に校舎裏とポンプ小屋は
尤其是教學樓後方與泵房
カップルに人気のある場所なんでつい...
是情侶喜歡去的地方 所以我...
ポンプ小屋とか 何考えてんだ
居然去泵房 他們是在想什麼的
夏休みの間に
暑假期間裡
大人の階段を駆け抜けちゃった人が多くて
有很多跨過了大人階梯的人
新学期早々 風紀委員は大忙しなんです
新學期一開始 風紀委員們便很忙碌
二学期の初日から随分 疲れた様子だけど
第二學期第一日我看妳就相當疲憊的樣子
大丈夫
妳還好吧
え...ええっ 分かります?
呃...妳看得出來?
実は兎小屋でカップルを見つけたんですけど
其實我在兎子房發現了一對情侶
あまりに刺激的で
但畫面太刺激
注意できずに逃げてきたとこなんです
我未能前去提醒而剛逃跑過來
刺激的って?
刺激是指?
あぁ...セロリとニンジンでエッチなことを...
啊...就是用西芹與紅蘿蔔在做H的事...
セロリとニンジン?
西芹與紅蘿蔔?
夏休み前は
明明暑假之前
風紀委員長に不正バイトを報告してくれた真面目な生徒だったのに
她還是個對風機委員長報告了違規打工的好學生
そのバイトってもしかしてスペインバルの?
那兼職的學生莫非是西班牙餐廳那位?
そ...それは言えません
那...那個我不能說
委員長に職務放棄バラすわよ
我要對委員長說妳失職了
あまり詳しいことは分からないのですが
具體情況我不是很清楚
何かバルがどうとかこうとか...
好像是飲食店什麼的...
うふ いい子ね
呵呵 乖
ほら 嘉味田君も来るの
走了 嘉味田同學也一起來
えっ?
呃?
早く
快
あっ はい
啊 是的
私が話したことは内緒ですからね
不要說是我告訴妳的啊
由貴恵 話があるの
由貴惠 我有話要對妳說
荒木先輩 何してるんですか?
荒木學長 你在做什麼
あっ ハハっ...
啊 哈哈...
由貴恵ちゃんと兎ごっこしてたら
我在與由貴惠在玩扮兎子
ニンジンを口移しで食べさせてあげるって言われて
然後她說要用嘴喂我吃紅蘿蔔
もう 耀って野暮なんだから
真是的 耀妳這隻電燈膽
それじゃあ 掃除も終わったし俺戻るわ
那麼 掃除都搞掂了 我先回去了
由貴恵ちゃん またな
再見了 由貴惠
正一 両手に花だぞ よかったな
正一 這下你雙飛了 爽哦
えっ あぁ...
呃 啊...
嘉味田君
嘉味田同學
荒木先輩と仲よかったんだね
你與荒木學長關係真好呢
意外ね
沒想到呢
あぁ 中学時代に...
啊 我們初中時...
それで 話って何
於是呢 有什麼要對我說
どうして風紀委員にチクったの
為何要對風紀委員告密
はは 気づいちゃった
哈哈 妳察覺到了啊
別に責めるつもりはないの
我不是打算怪責妳
内緒でバイトしてた私が悪いんだから
畢竟是私下打工的我自己不對
だけど 風紀委員に密告した理由だけは教えて
但是 我衹是希望妳告訴我對風紀委員告密的理由
荒木先輩 耀に気があるようだったから
因為荒木學長他似乎對妳有意思
邪魔だったのよ
妳會阻礙我
バイトにはいつ気づいたの
妳是什麼時候發現我打工的
たまたま隣町の新しいケーキ屋に行ったら
我偶爾去鄰市的新蛋糕店時
目の前の店で働いてるんだもん
看見妳在對面的店工作
あっ 私がバイト始めたときはなかったのよね
唉 我剛開始打工時是沒有那間店的
しくじった
失策了
耀の家が厳しいのは昔から分かってたし
而且我從前就知道耀妳家裡管得嚴
それで合コンツアーに来れないようにチクったってわけね
因此妳便告密讓我無法去聯誼旅行對吧
電話で山のホテルに連れていかれたって聞いて
在電話中聽見妳說被帶去了深山的酒店裡時
笑いをこらえるの必死だったんだから
忍笑都忍死我了
あぁ ひどいな
啊唉 真過分
せっかく由貴恵に協力しようと思ってたのに
虧我還打算幫助妳
まさかずるいとか言わないよね
妳不會說我狡猾吧
ううん
不會
由貴恵にそれだけ好きな人が出来たってことなんだと思う
我是想原來由貴惠妳是有了喜歡到這個程度的人
本当 恋する乙女は無敵だよね
真心的 戀愛的少女真無敵
欲しいものは即 手に入れないと
想要的東西必須馬上搞到手
恋って勢いが大事だから
畢竟戀愛這東西 氣勢很重要
うふふっ
呵呵
同意するわ
同意
教えてくれてありがとう
謝謝妳告訴我
この話はこれでおしまい
這件事到此為止
それでいいの?
那樣子就算了?
うふ 荒木先輩に由貴恵取られちゃった
呵呵 我被荒木學長奪走了由貴惠
それで 嘉味田君は何しに来たの
然後呢 嘉味田同學你是來做什麼的
あぁ 最初に疑っちゃったのよ
啊 一開始我懷疑過他
だから 本当のことを知ってもらいたくて
因此 我希望他知道實情
あぁ そうだったの 嘉味田君ごめんね
是這樣子啊 嘉味田同学抱歉了
耀に疑われて怖かったでしょう?
被耀懷疑是不是很可怕?
私が疑うと何するっていうのよ?
妳意思是我懷疑別人時會做出什麼事?
別にいいよ
沒關係的
それに荒木先輩に人間の彼女が出来るなら
而且荒木學長他能交到人類女朋友的話
俺も応援するから
我也會支持他的
うん?
嗯?
あっあぁ...生身の実在する彼女って意味だよ
啊...我意思是指實際存在的活人女朋友
頑張って 私も応援する
加油 我也會支持妳的
うん 二人ともありがとう
嗯 謝謝你們
黒く光ってる
黝黑得發亮
疑ったお詫びだから 遠慮しないで食べてね
這是作為懷疑你的賠禮 別客氣儘管吃
いただきます
那我吃了
美味しい
好味
本当
真的嗎
うん 最初は真っ黒で驚いたけど
嗯 不過一開始一片黑的嚇了一跳
イカスミってコクがあるんだね
墨魚汁味道真濃郁呢
食べたの初めて?
第一次吃?
うふふ
呵呵
でもよかった 謝ることが出来て
不過太好了呢 能夠對你道歉
時間がたつにつれて
因為之前隨著時間的推移
声がかけづらくなっちゃってたから
我越來越不好找你搭話
高遠さんが怪しいと思ったのはいつから?
妳是什麼時候開始覺得高遠同學有古怪?
これよ
是這個
携帯?
手機?
由貴恵からの着信だけがなかったのよ
唯獨沒有由貴惠的來電
だって変でしょ
這不對勁對吧
当日ドタキャンしたのに
明明我旅行當日鴿了
はは 来ないの分かってたからね
哈哈 因為是知道妳不會來呢
それに由貴恵は勘がいいの
而且由貴惠她很敏銳
嘉味田君と急に仲良くしてたら
若我突然與嘉味田同學你關係變好
夏期講習で一緒だったってすぐバレちゃう
暑期輔導我們在一起一事就會立即穿煲
それで素っ気なかったんだ
所以才對我不理不睬啊
別にバレて噂されても 俺は何とも...
就算被知道了傳出流言 我也並不會...
常木と二週間も山で楽しんだのはお前か?
與常木在山裡爽了兩週的人是你?
許さん
不能忍
た...助かったよ ありがとう
幫...幫大忙了 謝謝
ふふ
呵呵
そこまで分かってたなら
既然妳都瞭解到那個程度
教えてくれればよかったのに
其實可以告訴我的啊
兎小屋で話すまで確証がなかったから
因為直到在兎子屋談話前 我都無確鑿證據
嘉味田君を疑ったあとに
懷疑嘉味田同學之後
今度は｢由貴恵が怪しい｣だなんて言いだすのは死んでもイヤ
再來講「由貴惠有古怪」之類的 我死都不要
何か俺を巻き込まないように考えてくれてたんだ
原來妳是避免將我拖進去而費了心思啊
常木さん優しいんだね
常木同學妳真溫柔呢
あぁ...これからは少し寂しくなっちゃうな
啊哈哈...今後會有點孤單呢
海に行った幼なじみが大人になって
去了海邊的青梅竹馬長大成人
私だけ置いてけぼりにされたみたい
感覺自己是被丟下了
なんてね
開玩笑啦
はい これで夏期講習から色々あったけど
給你 暑期輔導雖然發生了各種事
貸し借りなしだね
這下便無拖無欠了
常木さん
常木同學
今から海に行こうよ
現在去海邊吧
俺達も大人になれるんだ
我們也能長大成人的
海の匂い 久しぶり
海邊的氣味 挺久沒聞到了
うふ 大きな犬と遊んでみたいな
呵呵 真想與大型犬遊玩呢
うちは親が動物苦手だから
但我父母不喜歡動物
動物好きなんだ
原來妳喜歡動物啊
キャッチボールする
來玩接球遊戲嗎
そのボール...
那個球是...
常木さんと会えるかもしれないって
我想或許能見到常木同學
あのあとも何度かプールに行ったんだ
在那之後又去了幾次泳池
そのとき拾ってきたやつだよ
這是在那個時候撿回來的
ごめん 私...
抱歉 我...
いや 俺が勝手に会えると思っただけだから
沒什麼 是我自己覺得能見到妳而已
ぼーとしてるから ほらっ
是你自己在發呆哦 接住
あっ ごめん
啊 抱歉
あっ ちょっと
等等
もう そんなに無理して拾わなくても
真是的 也不用那麼勉強地去撿啊
常木さん 花火もバーベキューも出来なかったから
常木同學妳燒煙花和燒烤都去不成
せめてキャッチボール...
所以起碼接球游戏...
嘉味田君
嘉味田同學
大丈夫
你還好嗎
せめてキャッチボールは続けたくて...
起碼想陪妳玩個接球遊戲...
もうっ
真是的
おかしいんじゃないの
這好奇怪好嗎
ありがとう
謝了
もうっ ずぶぬれじゃない
真是的 全身濕透了
ごめん 俺のせいで常木さんまで...
抱歉 都怪我搞到常木同學妳也...
バカ
蠢材
ごめん
抱歉
ふふ
呵呵
何かホテルのお風呂を思い出すね
我想起了酒店浴室的事呢
実は最近
其實最近
制服のままお風呂に入るのに夢中なんだ
我很入迷穿著校服入浴
い...家のお風呂の話だよね
是...是指在家裡的浴室對吧
当たり前でしょ
肯定啊
よそじゃ無理よ
在外面的浴室我做不到
いや そういう問題じゃなくて 変だから
不是那個問題 而是說太奇怪了
だって気持ちいいんだもん
可是好舒服啊
否定するなら
要否定我的話
嘉味田君もやってからにしてよ
嘉味田同學你去試下再說
次の日どうするんだよ
那第二日怎麼辦
それに自分の制服じゃ
而且穿自己的校服的話
あんまり楽しめそうにないな
似乎不怎麼好玩呢
そっか...じゃあ
是嗎...那樣的話
金曜の夜に十萌さんの制服でチャレンジすればいいじゃん
週五晚穿十萌學姐的校服試下不就好了
そうか
對哦
十萌さんの制服でお風呂に入ったら
穿十萌學姐的校服沖涼的話
最高に背徳感あるよね
一定會背德感爆棚對吧
うんっ...
嗯...
ちょっ
喂喂
本気で考えないでよ 冗談だから
別真地去考慮啊 我開玩笑的
えっ そうなの
呃 是嗎
見るな 変態
不准看 變態
変態はそっちだろ
妳才是變態好吧
いつもエッチな視線を向けてくる人に言われたくないから
我才不想被總是投來H目光的人說
溺れちゃうだろ
我會溺水的好吧
正直今 興奮してるんでしょ
講真的 你現在興奮了對吧
そんなことない...
沒有那回事...
私はしてるんだけど...
可是我有...
校舎裏の嘉味田君 男らしかったよ
在教學樓後面時的嘉味田同學 很Man哦
耳に砂が入ってよく聞こえない...
沙入耳聽不清...
じゃあ取ってあげる
那我幫你掏乾淨
バーカ
笨蛋
何だこれ
什麼情況
耳と口をふさがれている...
耳與嘴被堵住了...
しょっぱい...
鹹鹹的...
ちゃんと伝えよう 俺の気持ち
將我的心意好好地傳達給她吧
お待たせ
久等了
あぁ 誰かが来たらと思うと生きた心地しなかったよ
啊 一想到會有什麼人過來時緊張死我了
あっ どうしたの 嘉味田君
怎麼了 嘉味田同學
怖い顔して
一副嚇人的表情
あぁ...いや
啊...沒什麼
あぁ その...
啊 那個...
星がきれいだなって
我在想星星真漂亮呢
あぁ 本当ね
啊 確實是呢
常木さん 俺と...
常木同學 請與我...
あれ?
啊咧?
嘉味田君
嘉味田同學
私初めてだったの
那是我的第一次
な...何が?
指...指什麼?
初めて家の外で過ごして
第一次在家外面過夜後
親のありがたみが分かったの
明白了父母的恩惠
掃除や洗濯
搞清潔 洗衣服
親が一緒にいたら 私 絶対やらなかったもん
與父母一起的話 我是絕對不會做的
それともう一つ
另外還有一件事
自分の料理を食べてもらったこと
就是讓別人吃自己做的料理
西式蛋餅
夜食のオムレツのことだね
是指那次宵夜的奄列對吧
私 これといって自信があることがなかったのね
別看我這樣子 我從來都是沒自信的
常木さんが?
常木同學妳?
だけど 嘉味田君が美味しそうに私のオムレツを食べてくれて
但是 嘉味田同學你很享受地吃了我的奄列
凄く嬉しかった
我相當地高興
だから もっと自信が持てるように
因此 我為了讓自己更加自信
真剣に料理を勉強したくなったの
想要認真地學習料理
そうなんだ...
這樣子啊...
手に職を持って 自立した女性になりたい
我希望成為擁有一技之長的自立女性
だからオーナーに
因此 我拜託了店長
住み込みで料理の勉強をさせてくれる店を紹介してくれるように頼んだんだ
給我介紹能包住並修習料理的店
進学はしないの
妳不升學嗎
うん
嗯
嘉味田君のお陰で決められたんだよ
這是多虧嘉味田同學你 我才能夠下定決心的
いや 俺の方こそ常木さんに...
不 我才多虧常木同學妳...
ただ その店は遠いから
但是 由於那間店很遠
卒業後は嘉味田君と会えなくなると思う
我想畢業後不能再與嘉味田同學見面了
そ...そうなんだ
是...是嗎
でもまだ 卒業まで1年以上あるよ
不過 距離畢業還有1年多啊
その間だけでも 俺は常木さんを...
哪怕衹是這段期間 我亦希望讓常木同學妳...
私 誰かに幸せにされるより
比起別人讓我走向幸福
自分の料理で誰かを幸せにしてみたいの
我更希望嘗試用自己的料理讓別人幸福
それに 一年だけつきあって それからは?
而且 拍一年拖 之後呢?
中途半端はいや
我討厭半途而廢
だから 今までどおりでいたい
因此 我希望Keep住一直以來的關係
そ...そうだね
說...說得是呢
常木さんなら どこでも友達も出来るし
畢竟常木同學妳 在哪裡都很能交到朋友
きっと成功するよ
妳一定會成功的
でも...輝日東でも
不過...就算在輝日東
料理の勉強は出来るんじゃないかな?
我想也能夠學習料理吧?
もうっ そんなにショックなの
真是的 有那麼受打擊嗎
やっぱり嘉味田君 面白いよ
果然嘉味田同學你真有趣
クソっ
可惡
俺がもっと大人で余裕のある男だったら...
我若是更加成熟 沉穩的男人的話...
今時
今時今日
お金貰えて 素人を一から面倒見てくれる所なんて
給外行人發工資且從零開始培訓的地方
簡単に見つからないの
不是那麼好找的
嘉味田君がきっかけをくれたのに
這是嘉味田同學你給予我的契機
引き止めるようなこと言わないで
不要講些挽留我的話
分かった
好吧
友達でいよう
Keep住朋友關係吧
うん 嘉味田君なら分かってくれると思った
嗯 我就知道嘉味田同學你會理解我的
近づいたなと思ったら
還以為親近了她
すぐに遠くに行ってしまう
她卻馬上遠遠地走開
恋って 勢いが大事じゃなかったのかよ?
不是說戀愛這東西 氣勢很重要?
いざとなったら 現実的なことを言う女は
到了關鍵時刻 來談現實的女生
やっぱりよく分からないな
果然是搞不懂
ありがとう 私頑張るから
謝謝你 我會努力的
そのとき 俺は初めて彼女の心の声が聞こえた気がした
那個時候 我感覺第一次聽見了她的心聲
何で私が赤ちゃん役なの
為何要我來飾演嬰兒
兎とままごとなんてやってられるか
我才不陪你玩兎子煮飯仔
そんなこと言ったってな...
妳這樣說我也沒辦法啊...
お母さん役はお前しかいないよなあ
畢竟能飾演母親的衹有妳啊
荒木先輩とすぐに別れた高遠さんは
很快與荒木學長分手的高遠同學
常木さんと仲良くしている
重新與常木同學友好地相處著
荒木先輩の性癖がバレたかどうかは俺にも分からない
荒木學長的性癖是否穿煲了我也不清楚
そして常木さんとはメールアドレスを交換したが
還有 雖與常木同學交換了電郵地址
メールが送られてきたことはまだ一度もない
但她還未給我發過電郵
正一 二学期の中間テスト
正一 第二學期的期中考試
だいぶ期待出来るんじゃないか?
你應該能期待有個好成績吧?
うん...どうだろう
嗯...不好說呢
何かあったのか
你發生了什麼事嗎
いや 特に何も
不 沒什麼
結局あの日 告白することは出来なかった
到頭來 那一日我未能對她表白
夏期講習で常木さんに近づいたと思った
我以為在暑期輔導裡親近了常木同學
だけど 俺が彼女に近づいた何倍も
然而 我接近了她多少
彼女は遠くに行ってしまったんだ
她則以數倍地遠離了我
そして俺は進路を決めた
然後 我決定了畢業志願
5年後的夏季
それが終わったら あがっていいから
你手頭上的活結束後 可以下班了
はい
好的
そういえば
話說
地元の給食センターに内定もらったんだって?
據說你在本地的供餐中心獲得了工作機會?
また一歩 管理栄養士に近づいたね
又向註冊營養師靠近了一步呢
あはは まだ先の話ですけどね
啊哈哈 不過還有些路要走呢
一人前になったら
當我能獨當一面後
湯木さんにも連絡を入れますから
我也會與湯木店長你聯繫的
俺以外にも飲食関係者いるの?
除了我 你還認識其他飲食業相關的人?
ええ
是的
実は管理栄養士を目指すのに内緒にしてた理由があって...
其實我立志成為註冊營養師是有個從未對別人提及的理由...
あっ 言い忘れてた
啊 忘記說了
実は今度子供が生まれるんだ
其實我啊 很快將要當爹了
えっ おめでとうございます
嘿 恭喜了
それでしばらくの間
於是呢 一段期間裡
俺が店に来られないことが増えるんだよ
我無法前來店裡的情況會增加
えっ 俺の料理なんてまだ客に出せないですよ
呃 但我做的料理還不能給客人吃啊
ははは ヘルプが来るに決まってるだろ
哈哈哈 肯定是有人來幫忙啊
あはは そうですよね
啊哈哈 說得也是呢
昔ここでバイトしててさ
她以前曾在這裡打過工
スペインの修業から帰ってくるんだ
她是從西班牙修習回國的
西式蛋餅
今はオムレツと鹿料理が得意なんだって
據說她現在挺擅長奄列與鹿肉料理
今日ランチが終わったら顔を出すって言ってたな
她說今日午餐時間結束後會來一趟
こんちは
你好
うふ
呵呵
大学生のバイトって君なの
那個大學生兼職仔 就是你嗎
あぁ 俺だよ
啊 是我啊
次回予告
下回預告
嘉味田君 今日から私がシェフよ
嘉味田同學 今日起我就是主廚了哦
常木シェフ
常木主廚
鹿肉料理が得意って 本当なんですか
據說妳很擅長鹿肉料理 真的嗎
うふ
呵呵
スペインでどんな鹿も手なずける技をマスターしてきたの
我在西班牙掌握了馴服任何鹿的技術
うん 闘牛みたいなもんか...
嗯 類似鬥牛嗎...
何か言った
你說什麼
ほら 次のお客さんが来たわよ
開工吧 來客了
いらっしゃいませ
歡迎光臨
次回 コウカン
下回 交換
交換
あっ 鹿よりもイカスミパエリアが食べたいんですけど...
啊 相比鹿料理我更想吃墨魚墨西班牙海鮮燉飯...